# data/raw_pages/beranda.txt

Departemen Teknik Elektro dan Informatika UM - FT - UM
Beranda

Profile
Akademik
Penelitian dan Pengabdian
Penjamin Mutu
Fasilitas
SDGs
Informasi
Search …
Video Player
DEPARTEMEN TEKNIK ELEKTRO DAN INFORMATIKA
6 Program Studi
7 Guru Besar
52 Tenaga Dosen
1200 Mahasiswa

Departemen Teknik Elektro dan Informatika
Sejak Semester Gasal Tahun Akademik 2006/2007, Jurusan Teknik Elektro menyelenggarakan pendidikan Strata 1 (S1) yaitu Program Studi Pendidikan Teknik Informatika bidang keahlian Teknik Informatika. Pada Semester Gasal Tahun Akademik 2009/2010, Jurusan Teknik Elektro membuka program studi baru, yaitu S1 Pendidikan Teknik Elektro bidang keahlian Teknik Listrik dan Teknik Elektronika.

Program Studi
Program Teknik Elektro dan Informatika Universitas Negeri Malang fokus pada pengembangan ilmu dan keterampilan di teknik elektro dan informatika. Mengajarkan perancangan, pengembangan, dan aplikasi teknologi seperti komunikasi, kontrol, elektronika, komputer, dan pemrograman. Mahasiswa memahami prinsip-prinsip dasar dan mengembangkan proyek inovatif sesuai kebutuhan industri dan masyarakat. Tujuannya adalah mencetak lulusan kompeten untuk berkontribusi dalam pengembangan teknologi di era digital global.
Selengkapnya

Akademik
Departemen Teknik Elektro dan Informatika di Universitas Negeri Malang menggabungkan ilmu teknik elektro dan informatika dalam pendekatan komprehensif. Kurikulum berfokus pada pemecahan masalah, pengembangan kreatif, dan penerapan teknologi modern. Dosen berkualitas, fasilitas laboratorium lengkap, serta program pengabdian masyarakat terintegrasi membuat departemen ini ideal bagi pendidikan teknik elektro dan informatika. Lulusan siap berkompetisi di dunia profesional yang terus berkembang.
Selengkapnya

Penjaminan Mutu
Departemen Teknik Elektro dan Informatika Universitas Negeri Malang berkomitmen menjaga standar mutu pendidikan melalui evaluasi berkala kurikulum, dosen berkualifikasi, dan metode pembelajaran efektif. Kolaborasi aktif dengan industri dan umpan balik dari mahasiswa, lulusan, dan pemangku kepentingan digunakan untuk meningkatkan mutu pendidikan, mencetak lulusan berkualitas dan siap menghadapi tantangan di teknik elektro dan informatika.
Selengkapnya

Berita Departemen Teknik Elektro dan Informatika

DTEI UM Gelar Sosialisasi LIDM, Gemastik, dan Satria Data bagi Kontingen GELASTIK 2025
May 24, 2025
Dalam rangka mempersiapkan mahasiswa menghadapi ajang kompetisi nasional serta mendukung pelaksanaan Tridharma Perguruan Tinggi, Departemen Teknik Elektro dan Informatika (DTEI) Universitas Negeri Malang (UM) menyelenggarakan sosialisasi LIDM, Gemastik, dan Satria...

Optimalisasi Pengelolaan Sistem Kelistrikan Jawa Timur: Diskusi Mendalam Bersama Tim Strategi Operasi PLN UP2B di Departemen Teknik Elektro dan Informatika – Fakultas Teknik UM
May 23, 2025
Malang, 22 Mei 2025 — Departemen Teknik Elektro dan Informatika, Fakultas Teknik Universitas Negeri Malang (UM), menyelenggarakan kuliah tamu bertajuk “Bincang Kelistrikan Sistem Jawa Timur: Improvement Pengendalian Operasi Sistem dalam Menghadapi Tantangan Pengaturan...

Workshop Artificial Intelligence “AI Beyond Code : Membangun Solusi Cerdas untuk Dunia Nyata” DTEI Day oleh HMDTEI FT UM
May 18, 2025
Sabtu, 17 Mei 2025 – Telah dilaksanakan kegiatan Workshop DTEI Day 2025 dengan tema “AI Beyond Code: Membangun Solusi Cerdas untuk Dunia Nyata” yang diselenggarakan oleh Himpunan Mahasiswa Departemen Teknik Elektro dan Informatika (HMD TEI) Fakultas Teknik Universitas...

Departemen Teknik Elektro dan Informatika UM - FT - UM 2024
id id

---
Link ke: profile.txt, akademik.txt